Para validar
nossos resultados,
criamos um conjunto de testes
independente
e tivemos trabalho
para limpar os dados,
que, muitas vezes,
estavam duplicados.
Não queríamos a repetição da imagem
no treinamento e no teste.
Alguns dermatologistas
colocaram marcadores
em classes específicas.
Eles usaram marcadores amarelos
para determinar tamanhos.
Não queríamos usar a rede
para achar marcadores,
então tivemos que remover
essas imagens.
Depois da limpeza,
usamos um subconjunto de imagens
para ser o conjunto teste
e validar os resultados.
Na primeira vez que fizemos
a classificação tripla
entre melanomas, carcinomas
e benignas,
tivemos uma precisão de 72%
em encontrar cânceres.
Achamos significativo.
Resolvemos ir à escola
de medicina
e falar com um dermatologista
de verdade.
A pessoa,
que vai continuar anônima,
estava disposta a ver
as imagens do teste.
A pessoa acertou 65%,
ou seja, 6,4% a menos
que a gente.
Isso é significativo
na detecção do câncer.
Então fomos atrás
de um segundo dermatologista.
Ele estava disposto,
e o resultado foi de 66%
de classificação correta.
Então, de repente,
a avaliação das imagens
da rede neural
parecia ser mais precisa
do que a de dois dermatologistas
certificados.
Isso chamou a nossa atenção.
Resolvemos fazer
uma experiência.